カテゴリー 5の チューニングに感謝します
技術テレビ私はあなたのホスト Raviです
ファーガソンとこのショーはに設計されています
あなたにあなた に尋ねる場を 与え なさい
技術的な質問と答えを得る
ここはまさにあなたが持っている放送局です。
やることは私に7時5分に電話をかけることです
7 3 9 10 56またはあなたが訪問することができます
オンラインで トリプルWTV Ravi f comまたは
あなたは私にEメールを投げ捨てることができます
ロビー Fの 穏やかで、テレビでもMSN私のために
本日のショーはこれから紹介します
新しいオペレーティングシステムではなく 、新しいオペレーティングシステム
オペレーティングシステムが新しいバージョン
おそらくナンバーワンのLinuxオペレーティング
Ubuntuであるデスクトップ用システム
そして今日私達は見ているつもりです
出てくる新しいガチョウのリボン と
私は10月にそう9日を推測する
2007年の第18回
勇敢ギボンは、彼らがするつもりだということです
これがリリースされたときに今紹介する
今私はここでコピーを高度なベッドに持っています
しかし彼らは統合することになるでしょう
これまで行ってきたビジュアルデスクトップ効果
過去のカップルについて 話 して
直接手術にエピソード
デフォルトとしてのシステム私はそれを見てきた
ここでシステム上で私たちはちょっと見ることができます
どのようにそれは 今 だけの スクリーンセーバー に です が、
デスクトップにフェードインして
ただ絶対に美しいものを
やり遂げたくなかった人たち
彼らのオペレーティングシステムとただ微調整
そしてそれをすべての種類のものにする
統合され、すぐ に出かける 準備ができ て
あなたが見ているものなので、箱の
これがUbuntuのGNOMEデスクトップです。
基本的に私はちょうど壁紙をつけました
それと私の立方体とのようなものを追加しました
それだけでなくcompizフュージョンプログラム
3次元の 特殊効果の終わりです
Ubuntuの空のデスクトップは
あなたのグラフィックが
ハードウェアとあなたとあなたのビデオ
ハードウェアすべて
最小システム要件を満たしている
そのためそれは自動的に行われます
それはあなたのためにそれを活性化するので、それは多くを節約します
あなたがたの推測する仕事は、
物事をインストールし、適切になる
プラグインや物事とで実行されています
それがすべてだからオペレーティングシステム
起動時に検出されるので、それも役立ちます
あなたは今まであなたを知っていればという事実 と
コンピュータのグラフィックカードを交換する
自動的に検出されます
今、あなたの運転手は
今すぐインストールするのはとても簡単で 、これ は
Ubuntuがやっていること
それはそれが可能性がありますちょうどfeisty以来だと思います
同様にエッジが効いていますが、彼らは追加しました
制限的なドライバマネージャをするためにここに
だから私は最初のオペレーティングをインストールしたとき
システム私が求めている最初のこと
とはそれが私を検出したという事実です
NVIDIAのビデオビデオカードとそうすべて私が
しなければならなかったのは、このチェックをオフにするだけです。
ボックスといいと言うとそれがインストールされている
インターネットから直接私のためのドライバ
私たちが過去にやったように
完全に自動化されているため、考える必要はありません
それについては本当にまったくそれから私はちょうど
今私の立方体と膝のいくつかを設定します
私たちはもっと多くのことに入るつもりです
compiz フュージョンシステムの特徴は
バレルプロジェクトとは反対
compiz fusionはものの一種です
I Grationの移行またはリーム
内容とバレルプロジェクト方法
いつか2、3年前に遡る
ただ compizがあった そしてそれがあった
2つのプロジェクトになった
バレルがあり、コンプがありました
今彼らは一緒に戻ってきたので 誰が
gutsyテナガザルにバントが最初です
私が知っているデスクトップオペレーティングシステム
実際にはデフォルトで統合されています
だからこれはあなたが知っているこれは大したことです
だからこれは あなたが行っているものです
箱から出してすぐ に できるようにする
私はあなたがしたい場合は、あなたの質問をお受けして みたいです
msnにログオンしたいのですが
ロビーfにおけるテレビはあなたにも 電子メールで送信 でき落ち着か
私と同じアドレスにいる
で行うことを有する任意の質問
技術あなたは、 特定のを持っている場合
特にubuntuに関する質問
そして私たちが今日ここでやっていること
私もあなたのためにそれらに答えたいのですが
質問をいくつか見ているだけです
ここに入ってきたので、 すぐ後ろに飛びましょう
ここにたくさんあるので、これは単なる
デスクトップのクリーンインストール
環境新しいことがたくさんあります
それは 絶対に驚くべきことです
私はちょうどつもりだこれを好きになるだろう
ここに新しいウィンドウをいくつかロードします。
いくつかのことをうまくやるために
明らかに私達にすべての視覚がある
あなたが現代から期待する効果
オペレーティングシステム今それはあるべきです
私たちがやっているという意味でも指摘した
このすべてとあなたはこれを見ている
Ubuntuデスクトップの美しさとそれ
これがあること に留意すべきです
絶対に無料のオペレーティングシステムなので
実際に彼らのウェブサイトに行くことができます
オペレーティングシステム全体をダウンロードして
CDに焼いてインストールするだけです。
あなたのコンピュータでもテストできます
CDからの直接の挿入なし
それをインストールすればあなたは使うことができるでしょう
そのようなので、これは絶対に
見 ているものすべてを解放する
ここで私たちはいくつかを見ていくつもりです
少し後でゲームも
あなたは の品質に驚く ことでしょう
利用可能なゲームのいくつか
Linuxデスクトップなので、ロードしたばかりです
ここにはたくさんの窓があります
いくつかの特別なことを実証する
これに含まれている効果
システム今、私たちは親切に好きになりました
新しいスタイルのテストを知っている
このような切り替えは代替タブです
ウィンドウのプレビューが表示される場所
あなたが働いているのはとてもとても
そのサムネイルを持っていることはとても素敵クール
プレビューがcompiz フュージョンは
さらに一歩進んでこの3d
と、それを見の仮想種類
反射あなたは反射を見ることができます
一番下まで降りるだけで、本当にそれを取ります
次のレベルの人々へ
Windows Vistaに精通している
と非常によく似た効果があるはずです。
それだけで
ここでいくつかの小さな設定を変更する
ちょうどいくつか のことを 引き上げましょう
ここに
あなたはただ プロンプトの広さを 見ることができます
融合ですこれらはすべて異なります
変更可能なモジュールをプラグインする
完全にそれがグラグラすることか
方法を変えたいと思ったら窓
あなたがいるときに立方体が反映されていること
必要に応じてこのように回転させる
そこにあなたの背景を変えるために
スカイドームと呼ばれています。
私がここに持ってきた空ドーム
私はちょうど私が実際に自分の上に置かれているしました
個人的なウェブサイトと私はあなたを与えるだろう
それとデスクトップの壁紙へのリンク
私のお気に入りの場所から壁紙を入手する
それは、インターフェイスリフト穏やかみましょう だけです
探しているものが見つかるかどうかを確認
ここに
ちょうどそう多くの ものは、ただ驚くほどあります
さあ
私たちはここに近づいていると確信しています
早く見た私には見えない
今日それを見つけなさい
もちろん今、私はこれをこれ以上良くした
今日のバージョンなので、できることに興奮しています
これがデスクトップでも実行されていることを確認する
私はのために気まぐれに走ってきたから
ベッドから実際にかなりの時間
feistyのが出てきたのでこれは いいです
彼らは本当に改善 し ている こと を 参照し てください
物事のしくみとそのウィギンス
すべてが検出されたことを誇りに思うようなものです
そして、あなたは 私が見つけることができなかったことを知ったら
あなたに見せたい機能
それほど大したことではありませんが
ただ、それは非常に非常にある ことを示すために
カスタマイズ可能
これは見た目を良くするために行うことができます
見て欲しい方法
もちろん、タスクの切り替えはちょうど
長い道のり
UbuntuデスクトップはDebianベースです
Linuxであり、それがされているデスクトップ
今しばらくの間周りですが、それはです
これまでのところ約25パーセント
私が見つけることができた最新の統計として
デスクトップの約25パーセント
Linuxの市場はそうすべての人々の
約25人のLinuxを使用しています
そのうちの何パーセントかはUbuntuを使っています
グレーのオペレーティングシステムは非常に安定しています
そして彼らはいつも素晴らしい
のようなオペレーティングシステムのターンアラウンド
私はそれ以来ずっと気まぐれに走ってきた
それは7 点ああ4私だと思います
それが2007年1月になると信じています
3月4日なので最後の時間
彼らは4月からそのようにそれを引き出した
10月彼らは狂ったように働いてきた
新しいオペレーティングシステムを引き出す
彼らは行ってやったのでこれは
18日に行く準備ができて
その ドロップに 興味を持っ て私たちに
TB Robbie fのフォーラム
実際にのための素敵な小さなリンクを投稿
あなたは彼らが実際に見てみることができ
あなた自身のためのオペレーティングシステム
私はあなたが実際に走ることができることを思い出させます
それはあなたが持っていないディスク自体から
インストールするが、私は絶対にお勧めします
質問があればあなたがすること
私たちのために私はいくつかの質問をしたいのです が
今、あなたがしなければならないのはただただ
TV Ravi f calm で私達のウェブサイトにドロップします。
あるいは、 あなたはMSNテレビで私を得ることができます
帽子Ravi Fは落ち着いて、あなたはそれを電子メールで送ることができます
同じ住所も同じようにカップルがいますか
ここに入ってくる質問の数々
ここを見てください
そして私は 、カテゴリ5が言及 する必要があります
無料サービスなので、 電話 を かけたい場合は
長距離通話料金がすべて適用されます。
705 739 1056あなたがスカイプを持っているならあなたはできる
その番号に電話していくつか保存してください
ペニー
見て大丈夫我々はのいずれかをカバー
ホリーからやって来た質問
彼女のエイサーを手に入れることを頼んでいた
彼女のラップトップと彼女に取り組んでいるorbicam
私にそれを言っている行をちょうど落とした
だから彼女は現在の彼女をアンインストールしなかった
ドライバが、彼女はインストールしようとしました
私たち はそれ を お勧めしますが、それはそれです
再び働いていないので私は繰り返す必要があります
あなたが最初に削除する必要があることをホリー
あなたがそこに持っているドライバー
あなたの削除プログラムでそのことを述べた
あなたが2つを見ているのを見てみましょう
おそらく3つのドライバのコピー
追加のものにインストールしたこと
間違いなく最初にそれらを取り出したい
好きであることを恐れないでください
正しいものを削除しているのではありません
重要に見えるものを削除しないでください
私たちはあなたと一緒に働いているだけなのです
orbicam今ともちろんそう で は ありません
とにかく今働いているので安全です
そこに見えているものを削除する
エイサーorbicamドライバーを運んでいます
あなたが何 をしているのか 知って いる
そこを見ているのであなたが見るもの
それらを取り除きたいリスト
最初にそこにあり、次にあなたのを削除
Windowsはあなたが好きだからコンピュータ
それを確かめるという理由だけでそれを再起動します
それはそうならば、それはきれいなアンインストールをしているということです
アンインストールできないものがあります
ロックされたもの
それがそれを削除しようとしたとき
起動プロセス中に削除されたので
あなたはそれらを出したいあなたのリブート
コンピュータし、 それをつかみに行く
最後にお勧めするドライバー
今週はリンクを再投稿しません
それは形成するエピソードの中です
それがどのように削除されることを確認しますか知っています
彼らはそれから大丈夫 新しいものをインストールします
70歳で 電話をかけている
質問がある 場合 は 5739 1056
あなたがしなければならないすべての技術に関して
私に電話をくださいまたあなたは私をドロップすることができます
同じアドレスにある電子メールまたはMSN
Robby Fのテレビで落ち着いて
私たちのデスクトップのバグに戻って
我々はここで取り組んでいますそして今のうちの1つ
彼らは本当に誇りに思っているということ
彼ら自身が上にあるのは彼らが持っているという事実です
プラグプレイのサポートを追加
プリンタ今これは何かです
典型的にはLinuxではよくわかります。
悪くなかったし、確かにバンチャ
過去に本当に素晴らしい仕事をしました
私はICに問題があったことがないか
私のプリンタでさえ
もう少し検討される
私は本当に持っていなかった設定することは困難
多くの問題を抱えて
新しいとは本当に修道女のユーザーを持つので、
彼らが設計したgutsy与えられたデスクトップ
それが想定されているような方法でそれ
プリンタを自動的に検出する
私なしであなたのためにドライバをインストールします
ディスクのようなもの
今日何をしたいのかという理由だけで
これは私のように直感を試みるのは初めてです。
プリンタを接続するだけで
何が起きているのか見てみましょう。
私はちょうどUMに 行っています
HPビジネス用インクジェット1100を 持っています
私がドロップしたばかりのシリーズプリンター
ここに私はそれを接続していません
コンピュータはまだそう私はちょうどドロップするつもりです
USBポートにその権利 もし そう なら 、私たち
デスクトップを見てみましょう
私たちは学ぶつもりです
私はしていないのでこれは同時に
まだこれをやった
これはテレビが大丈夫になるのと同じくらい本当です
私は今 USB ポートに差し込みます
これまでのところ何もありませんでした
ポップアップなど何でも
一番上 に 何かが起こって いる
小さな虫眼鏡がポップアップした
それは文書が歪んでいないと言うので、私は
それはすでに印刷キューだと思います
それはそれがプリントキューだということです
すでにインストールされている可能性があります
プロンプトも表示されずに
何でもそのHPを手に入れよう
ビジネスインクジェット1100の準備ができて
印刷私はその唯一のボタンを押しました
構成して見ているがありました
すべてがそれのように見えること
インストールされて信じられないほど行く準備ができて
もう一度したい人たち
彼らはそれをオフに引っ張られ、それを行っています
彼らは約束を守った
あなたはこれがただの
オペレーティングシステムのより良いバージョン
だから私はあなたが何を見るのを 待つことができない
あなたが より良いことを考え出したので知っている
バージョンは何より安定していません
あなたは手術 から 期待するようになった
システムはそうそしてそれは本当にうまくいった
今、 私はこのプリンタ自体かどうかわからない
私は使ったことがないので実際に動作します
それはしばらくの間座っている
だからしかし私はちょうどに仕事を送るつもりです
それはそれがかかるかどうかを確認するだけです
印刷する
それも任意のインクを持っていない可能性があり、私は しません よ
確かにそれは Ubuntu dezeenの ように見えますか
それは行く準備ができていた印刷ジョブを持っています
だから私たちはそれが明らかに上がるかどうか 見るでしょう
Ubuntuの すばらしい機能は とてもそう
あなたは今までにセットアップに問題がありました
Linuxのプリンタはよくそれ は外観のように見えます
gutsy gibbon以上のものはない
彼らはそれをもっと単純にしました
私は私が持っていることの一種の考えを期待しました
いくつかのプロンプトに従う
かなりすごいので、私も持っています
スキャナーここで試してみたいのですが
私はちょうどあなたが使用している私は一般的な知っている
私はただ座っていたもの
HPプリンター私はキャノンスキャナーを持っているので
あなたが知っていることを意味するものは何もない
引用unquote linux compatibleそれだけです
あなたがで拾う標準のもの
ローカルコンピュータ店なので 正直なところ違い ます
このプリンタはうまくいくと思いますが
プラグアンドプレイがうまくいく
これは単なる古いです
入ってくるべきプリンター
それはおそらくゴミに入る
それは素晴らしい仕事を入れていない
だから今なぜ私たちはそれを与えてみませんか？
見ているなら今すぐテストをスキャンする
今すぐあなたがあなたを得るためにしなければならないすべて
私への質問はそれだけでどちらかの電子メールです
またはロビーのテレビで私にメッセージを送ってください。
あなたにも電話をかけることができます
それが70 5739 1056であるようにこれは無料です
サービスとあなたがしなければならないすべては ただです
電子メールMSNまたは電話して私は幸せになります
技術的な質問に答える
必ずしもする必要はありません
私たちがパンで実証しているもので
今日に至るまで、それは私がしているだけのことです
あなたに見せたいのですが、もしあれば
問題がある場合は質問
windows anyのどのバージョンのwindowsでも
Linuxのバージョン
その ような一般的な技術 で さえ
デジタルカメラやプリンタとして
スキャナーまたはあなたのようなほとんど何でも
あなたが私につまずいたかどうか知っているあなたのために良い
私はあなたのための答えを知っていれば、私は なる だろう
お手伝いできてとても嬉しいです。
料金はかかりません
それはあなたにとってちょっとしたボーナスだよ
それらの効果を愛することはそれほど素晴らしいことではありません。
大丈夫、今 、私たちは そのことをドロップ するつもり です
私はちょうど置くつもりでスキャナ
ここにスキャナーを置くだけでフラットベッドが座ることができます
ここに上がったのでそれを接続してみましょうかどうか
何でも起こる
だから私は プリンタを 抜く つもりだ
偽物だから印刷できませんでした
プリンタは大丈夫 、この1に移動しません
スキャナが接続されたので、私は
Ubuntuに戻る
ここでデスクトップとちょうど直行しましょう
私たちのキャンプのグラフィックエディタに
そして、そのスキャナーならそれを見てみましょう
私が接続したのはこれが初めてです
スキャナではもちろんそれが最初です
これにgimpをロードした時間
それは新鮮なインストールなのでシステム
xaneを取得して、
デバイスの対話と何を見てみましょう
ここで大丈夫です
それが取っているようなので、ちょうど投げましょう
そこに何か私がここに持っているものを見る
手動でスキャンできる
私のマザーボードからどのようにうまくいっているか
私はちょうどでこれをドロップするつもりです
私はどのよう に あなたを伝える必要があるような標準的な
スキャナを使うが
これは、すべての権利の下で動作するかどうかの印象的な
ボックスには、ちょうど私が 今、再びプラグアンドプレイ
ここでプレビューの取得をプッシュするだけです
この考えをもう一度よく見て
ドライバをインストールする必要はありませんでした
私たちでさえ机に置く必要はありませんでした
何もする必要はありませんでした
信じられないほど今スキャン中
私は現在これをグレースケールに設定しました
それが ただのデフォルト だったと思いますが、私たちは
フルカラーにそれを切り替えることができます大丈夫
別のプレゲームを試してみましょう。
出てくる
だからあなたはよくある誤解を知っています
Linuxオペレーティングシステムでは
よく私はそれが誤解になりがちです
あなたは窓があることを知っていると
Macと私が欲しい理由があります
あなたにLinuxを指摘する
オペレーティングシステムは調べる価値があります
それがあるという事実とそれが
無料で、あなたは誤解があることを知っています
特定のウェルに少数 があること
ジェットが欠けているもの
Linuxについての誤解
もちろんそれは人々が言うこと
ハードウェアと互換性がない
プリンタを接続したところです。
それを検出して完璧にインストールした
スキャナーを接続しただけで、
ディスクとダウンロードなしの設定
私たちが行ってそれをもたらしたものは何でも
まっすぐスキャナインターフェイスに
私たちがここで見ているのは、大丈夫です。
あなたがLinuxの場合は神話を見逃す
ハードウェアに問題がある
あなたはそれがあったかもしれないことを知っています
ずいぶん前の事件だがLinuxには
あなたが知っていることで本当にギャップを埋める
デスクトップオペレーティングシステム市場
物事は本当に探しています
Linuxオペレーティングシステムはそれを見て
それは素晴らしいので私たちはそこにいます
私の肌はとてもシンプルだったので
他の誤解の1つ
Linuxはどういうわけか大丈夫だよ
デスクトップを見て
人はそれが醜いと思う理由
直感的でも美しくもない
他の事業のいくつかを見て
そこにシステムと私はそれを言うことを得た
間違いなく私が言うのは誤解です
ここで我々はこの事業を見ています
今のところ 信じられないほど システム
美しいこのことはただ素晴らしいです
これを考えると、これはUbuntuの内容です。
今日見ているのはそれだけです。
いくつかの ことをロードしましょう
ここで見て
今は絶対に驚くべきことではない
そして私達は私達のまわりでこれらの事を動かすことができる
どのウィンドウにもドロップできます
だから今あなたがUbuntuやLinuxを入手したとき
それが付属しているデスクトップオペレーティングシステム
あなたがきたソフトウェアパッケージの大きなスイート
あなたがそこに見た今よくなった私は、ほとんどを持っています
Firefoxのアップとロード
オペレーティングシステムに付属
最新版あなたはOpen Officeを手に入れます
スイートとそれは 基本的にあなたのものです
ワード互換ワープロエクセル
互換性のあるスプレッドシートPowerPoint
あなたが見た互換性のあるプレゼンテーションプログラム
私は彼らが育ったスキャンしていたとき私
GIMPとそのバージョン2.4
新しいバージョンのubuntuと
それは基本的にフォトショップのようなものです
と言って私に反対しないでください
それはあなたがそれがLinuxだということを知っています
のフォトショップと同等のもの
もちろんphotoshopならお得です
16と32でそのイメージ
それは要点の外です
の観点から本質的に
新しいユーザーGIMPが全てです
あなたはグラフィックが必要になるだろう
Webデザイナーの場合は操作
Webデザインをするのに最適です。
あなた 自身の個人 を操作するため
写真ではない
あなたが本当のコマーシャルに入るまで
あなたがしていると、ハイエンドのグラフィックス
少し何かが必要になるだろう
それ よりも ハイエンドな ので、すべての
すべてのフィルタを使って
含まれている素晴らしいアプリケーション
操作と再度無料で
システムなので絶対に素晴らしい
含まれているopenofficeのバージョン
Ubuntu Gutsyは2.3 で、 もちろん
彼らが新しいものを引き出すたびに
それがしようと して いる アプリケーションのバージョン
あなたを通して自動的に自分自身を更新する
ここで更新して、 私は あなたにそれを 見せて あげる
ほんの一瞬で
この男を立ち上げるだけで
あなたはMicrosoft Officeユーザーです
のインターフェースに精通 している
それはそれはきれいに設計されています
あなたが 知っ ているという点で非常によく似て いる
ホットキーと他の多くのもの
それが感じるように見える方法
そして慣れるのはとても簡単です
それだけでなくそれに互換性がある
すべてではないにしても多くの文書がある
Microsoft Officeが使用するタイプ
それからあなたは私がこれから見ることができる知っているいくつか
今開かれた対話を立ち上げた
こことこのプログラムのファイルタイプ
サポートしています
97からマイクロソフトの単語までのすべての方法
XPでもバージョン95のリッチテキストが
あなたは蓮の ようなものに入ります
風上とワード2003ワード2007
マイクロソフトは私が 戻って 行くことを意味する作品
完璧ではなかったので、これらすべてがあります
あなたが知ることができるさまざまなプログラム
このアプリケーションと互換性があること
ファイルタイプのこの膨大なリストを見てください
開くことができるので
これについてのことも使用しています
Open Officeアプリケーションがあります
それほど多くのもの ではありません
だれでもあなたにメールすることができます
それは非常にあなたのコンピュータを作る
誰かがメールしたらユニバーサル
あなたができるようにするために必要な添付ファイル
その添付ファイルとopenofficeを開く
間違いなくあなたにその能力を与えます
さらにPDFにエクスポートすることができます
これもあなたが普段していることです
Adobe社のAcrobat とのために支払う必要があり
OpenOfficeを使えば、実際にできること
PDFに直接 保存 します
洞察力の束も含まれています
プリンタドライバなので
Webブラウザを含むアプリケーション
直接印刷できるものなら何でも
PDFへ
だからここに戻ってジャンプ
今我々はカップルを扱うつもりです
Linuxに関する誤解
オペレーティングシステムが私はしたいの ですが
誰かが持っていればいくつかの質問
あなたがしたい場合は質問とそれは結構です
見ているだけでも
このショーはあなたが 私のために 知っ ている だけではありません
視覚的にあなたを楽しませ、一緒に
新しい技術を紹介し、あなたに
新しいオペレーティングシステムなど
それは私が実際 に答えるため にここにいるよ
あなたの質問、それこそが本当に私なのです
このショーでやりたいことができるようにあります
あなたに得るための自由な機会を提供しなさい
ご質問 、あなたが持っている ので、もし
あなたが持っているすべての技術的な質問
やることはただテレビで私たちのウェブサイトに 行くことです
ロビー FのCOMあなたはまたMSNや電子メールすることができます
同じアドレスで私はロビーでそのテレビ
エフコム
あなたがのどが渇いて大丈夫だと話すことを保持
今、私は実際にこれを言ったので私はします
ハウルパン2つのアップデート自体
毎回ちょっとしたプロンプトが表示されます
それからそれはあなたかあなたに尋ねるつもりです
更新があることを知らせます
今窓は類似した何かをし、
あなたはあなたのwindowsのアップデートを手に入れますが
Windowsのアップデートは一般的に必要なだけです
オペレーティングシステム自体で行う
Ubuntuとの違い
をサポートするLinuxオペレーティングシステム
機能を更新して、 私はそれだと思います
これがないものを見ていません
オペレーティングシステムを更新するだけではありません
そして私が見たようにあなたのすべてのコアコンポーネント
ここにあるものは 私と関係があります
大佐私は運転手であるものを見ます
それだけでなく、それ も更新します
あなたの上にあるすべての単一のアプリケーション
彼らは新しいを引き出す場合、コンピュータはそう
新しいものがあればopenofficeのバージョン
新しいものがあればワープロ版
特定のEメールクライアントのバージョン
あなたが使うことを選んだことは 問題で はありません
それが付属しているかどうかはあなたから知っている
オペレーティングシステムまたはインストールした場合
あなたが使っている限り、事後に
シナプスまたはプログラムの追加/削除
インストールを実行します
あれば自動的に教えて
更新すればあなたはただフォローすることができます
そのソフトウェアを直接更新して
インターネットを介して 再び ディスクなし
ダウンロードしなければならない複雑な
基本的に自分でコンパイルする
これは巨大なもので、少ない393更新
今すぐ利用可能です
私はこれをインストールしたばかりなので
これはのより良いバージョンだから
みんなが使っているソフトウェア
このソフトウェアを作るために今クレイジー
9日間でリリース可能
もちろん、トンになるだろう
一部は 何トンものアップデートを
次の数週間はそう私がほしいと思えば
これらのアップデートをインストールする
やらなければならないのは、この大きな値をクリックするだけです。
更新ボタンをインストールしてください。
ただ通り抜け、それはするでしょう
私のためにすべてそれに何もない
だからあなたのコンピュータと
あなたのアプリケーションはすべて最新のものです。
時間の絶対に美しいいくつかの
あなたができる素晴らしいこと
よく私たちはいくつかを見ていた
デスクトップ効果とか
あまりにも多くのことにはなりません
あなたはこれで遊ぶつもりですが一度
ubuntuまたはテストをインストールしました
あなたが通過したいと思うでしょう
自信がある設定管理者を直せる
インストールされていれば
詳細設定の下であなたの好みの下に行く
デスクトップ効果設定またはコンソール
司令官、またはちょうどボッシュからのCC smと
あなたは、ifというインストールするにはapt-getを使用することができます
あなたがいずれかを持っている場合 、あなたはそれを 持っていません
その方法についての質問
私は知っているが、これは基本的にあなたがすることができます
特殊効果全体を構成する
compiz fusionの使い方
あなたが今私に質問がある場合
ショーにもう30分あります
私はあなたの すべての あなたの 質問をしたいのですが
やるべきことはロビーのテレビで
同じアドレスにEメールを送ることもできます
私達はのための特別な電話回線を設定しました
直接電話をかけることができるよう に
ショーとあなたは放送されるでしょう
そして、 あなたは私 を7時から5時までに 電話することができる
7 3 9 10 56
与えられたgutsyのもう一つの大きな特徴
彼らが取り組ん で き たのは
デスクトップ検索機能と私は違います
今日それを実際に示している
彼らはそれがセットアップされていないので
彼ら がそれを持つつもりである方法
オペレーティングシステムが
それはトラッカーと呼ばれ、それはすることができます
実際にあなたに直接見つけられる
アクセサリーの下のアプリケーションメニュー
トラッカー検索ツールを見て、本質的に
これがやろうとしていることはあなたができるようにすることです
ドライブ全体を検索する
基本的に私はそれを聞いた瞬間に
Google検索Googleデスクトップと比較して
あなたが言うことができる場所
いくつかのファイルをダウンロードしてください 、 あなたはそうではありません
あなたがそれらをどこに置くか本当に本当に
あなたがしなければならないのは、そのようなことのすべてです
にあるフレーズ を 覚えているだけです
ファイルか何かがそこにそれをタイプする
ほとんど瞬時に
ポップアップあなたはそれが新しいファイルを作成します
自動的にインデックスを作成する
システムなので、それを
あなたがそれらのファイルを見つけるのがずっと簡単に
それはあなたの他のすべての中に隠れています
私のためにあなたのコンピュータチャンネル上のファイル
今私はポイント7 5テラバイトを持っている
私のコンピューターでそう私は正しいと思います
750ギガバイト
あなたがいることを持っているハードドライブの空き容量
私が見つける傾向があるスペースの量
どこに置いたのか分からなくなる
時々あなたは私が何かを作成します知っている
美しい私はビデオを作るか、 私は作るよ
曲か何かと私はそれを保存します
どこか独創的だと思った
当時はそれを保存するのが賢かったし
それで、私はどこにそれを置くのか分からないでしょう
この機能はそれをたくさんするだろう
個人的に私ができるように するのは簡単
間に座っているファイルを見つける
750ギガバイト
ハードドライブのスペースはそれがきれいになることができるということです
ファイルの荒地があれば広大
だから私はこのようなことをこのようなことだと思う
イノベーションの重要性は非常に重要です。
Rogerがどんどん大きくなっていくにつれて
知っている
750ギグのように
私が最初に始めたときは巨大だった
コンピュータそれは0 2メガバイトだった
ハードドライブと私たちは私の興奮していた
最大のことは私達が私達のものを手に入れたときでした
ハードドライブをギグし、 そのコストはそんなに
それを取得するためのお金が、今7で
150ギグとそれから私を育てる
私はこれでもっとそこに置くことができるという意味
それがするべき技術があるということ
どれだけあなたがすることができます
ものを失うだけの量を想像する
あなた がファイルの量でスペース
大丈夫そこにフィット
あなたはMSNたい場合だけMSNを見て
技術的な質問は私を落とすだけです
TVアプリRavi F comのラインはあなたが望むなら
サポートを要請したい705 739 1056
カテゴリ5のテクノロジーテレビを見ている
私はあなたのホストロビーロビーファーガソンだと私は
あなたの技術に答えて幸せ
質問なので、あとは
TV Ravi F comの私達のウェブサイトany
あなたが私のために持っているかもしれない質問
技術に関係なく
これらがこれまでのところ関連しているかどうか
エピソードかどうか私はあなたを助けて幸せです
同様にあなたは電子メールテレビで私に連絡することができます
Ravi fで落ち着いてそしてもちろんあなたがすることができます
また、あなたのMSNにバディとしてそれを追加
一覧テレビロビーfが穏やかで、 私はなるだろう
MSN経由であなたの質問に答えて幸せ
同様に
これまでのところ、今日は基本的に
新しいUbuntu Gutsyギボンを見て
これは7ポイント10デスクトップです
オペレーティングシステムそれはLinuxオペレーティングシステムです
Debianに基づいたシステム
本当に新しいもので長い道のりを歩きます
10月に出るガッツィーリリース
18 2007年は冗長ではなく、
私たちに加わったばかりの皆さん
どんな質問でも私に知らせてください
私たちの直感に戻りましょう
ここのデスクトップ
これへの スクリーンセーバー はGLスクリーンです
サンドラそれはただの美しい種類です
花火大会のレンダリング
私は知っているが、私が知っている理由
明白だとは言わないでください
これもまた含まれているという事実
オペレーティングシステムでは
含まれているいくつかのスクリーンセーバー
そして私にとってそれは私が大好きだちょうどボーナスです
素敵な スクリーンセーバーを 持っており 、それ に
確かによさそうなものです
私の画面上で、 私は 煙の 効果が 大好きです
ハエの3D種類 の 貫通との事
そのように今私は実際に使用してきた
スクリーンセーバー
それは含まれているのはいいけど
オペレーティングシステムで見てみましょう
私たちがまだここに開いている他に何があるか
このようなものすべてを閉じることができます
私はあなたに見せたいだけです
Linuxとのもう一つの誤解
つまり、ゲームであることができます
あなたの足のデスクトップ上のビデオゲーム
オペレーティングシステムは今一日に戻って
陸上トーナメントに参加したとき
そのようなことと私はまだそれを楽しむ
時折あなたは知っているがあなたは知っている
2人の子供と妻がいて
フルタイムの仕事は、 それはなります
徐々に難しくなる
仲間と一緒にハングアップする
あなたは12台のコンピューターを構築し
それらをすべてまとめてもう一度プレイ
私は完全にに入りましたそして私達はすべてに入りました
非現実的なトーナメントと私はゲームを話している
99からの年間版のように
それだけだった 、元の非現実的なトーナメント
驚くほどあなたが知っている方法
ゲームプレイとただの協力プレイ
それはレベルがあった旗を捕獲する
素晴らしいとちょうどそう多くの ものがあります
そのゲームにそう私はLinuxを見たときと
私がするつもりなら私はあなたが大丈夫知っていると思います
私の友達がいます
に匹敵する よう になるだろうゲーム
私たちはどうやってそれ を プレイしていたか
そう私の基本的に置くので、そのうちの1つ
現在あなたにあるトップ2ゲーム
これらについて友達がいるときに知っておく
私たちが現在いるトップ2です
遊んで、 これら も絶対にあります
無料でダウンロードしてインストールする
コンピュータだがあなたが必要とするものはこれらを知っている
バージョンかLinuxかどうか
ええこれらのゲームの両方がそうです
Windowsでも利用可能
あなたの仲間なら
Linuxで1年にWindowsを使用しています
あなたがしようとしているので問題ありません。
できるよう になる
オンになっていても一緒に遊ぶ
私が得るように、異なるオペレーティングシステム
これらのゲームの両方へのリンクを正しく投稿する
TV Robbie F comのフォーラムでは、 これは
nexiusとそれはから無料のプログラムです
nexiusは落ち着いて、それがどのようにそれが綴られていない
そう私はそのリンクを置くよ
あなたのためにこれは本当に私たちを連れ戻した
私たちのUnreal Tournamentのルーツに
私たちがいたとき本当に家にいるように感じさせた
対戦でデスマッチをする
走り回っているだけであなただけが知っている
ただ楽しい時間 を過ごして、それぞれがぴったり
他のクレイジーなのでこの中の地図は
本当に素晴らしかった
あなたがそれを見ることができるので、楽しい時間が非常にあります
古い非現実的なトーナメントを彷彿とさせる
今、卵を2、3個食べました
今ここでボックス化解除
グラフィックはあなたが半分まともな知っていますか
再びそれは本当に私を元に戻すのですか
アンリアルトーナメント
それは素晴らしいチームでした
スクリーンショットギャラリーを間違いなく作る
だからそれはnexiusであり、 私たちはなるだろう
ほんの数分で別のゲームを見る
瞬間も私はただしたかった
あなたは私たちがしている 、ここで知っていることを示し、
Linuxオペレーティングシステムは絶対に
無料私たちはただの無料ゲームを持っています
あなたは誰かがノスタルジックであることを知っています
私はちょうど背中に私を取ります
非現実的なトーナメントだがそれはあなたが知っている
素晴らしいゲームプレイと彼らは持っています
あなたは現代のアルファを知っているそしてそして
本当にクールな爆発とのようなもの
だから私は好きじゃ ない
技術のトーナメントは必然的に
それがあるとして、それはまさにそれを彷彿とさせます
古い古いスタイルのゲーム
何か質問がありましたら電話をください。
七五五七三九十 56
そして、あなたはまた私にメッセージを送ったり私に電子メールを送ることができます
穏やか FラヴィでTVがにあなたが幸せに持っています
技術的な質問に答えてください。
カテゴリ5にはここがあります
なぜ私が着ているのか疑問に思っているのなら
野球帽今日はおもしろい話だった
私が行ったときに野球帽をかぶって
先週釣りに行ってきました
それから私たちの友人が
5、6 時間予約して持ってきて
ホーム11 魚それは素晴らしい日だったが私は
で日焼けを起こしてしまいました
戻って私のキャップが開いた 私の 頭の右側 の
私は実際にこの権利を身に着けているので
ここが私の日焼けが起こるところです
保存するためだけにこれを着ています
見ている全世界の当惑
私の愚かな日焼け私はPhilを信じる
参加しているだけでなく、
私たちは新しい見ているフィル・今日を表示
されているubuntu gutsyテナガザル
ちょうど10月 18 日にリリース
行く9日
質問がある場合は必ず私からもらってください
7時のコール
10 56 そして もちろん あなたもmsnまたは
Raviの TVで私に電子メールを送ってください
に関係なく、あらゆる種類の質問
彼らがgutsy gibbonに関連しているかどうか
それが私たちが焦点を合わせているのかどうか
今日のエピソードあなたにあるどんな質問でも
これはショーの内容です
約フォーラムになれるようになることです
人々がやって来る ことが できるよう に
無料で彼らに尋ねることができる
質問し、適切なサポートを受ける
ここで放送されているので私たちは行きます
私たちの直感的なデスクトップに戻って
ここでもう一度見てください。
ちょうどあなたの中に入ってくることができますあなたは見ることができます
ショーの後に アーカイブ すれば
私たちが持っていることすべてを確認することができる
これまで見てきたgutsy gibbonは
新しいUbuntuデスクトップはそれをあなたと呼ぶでしょう
Debianベースのオペレーティングシステムです。
システムと半年かそこら、彼らは
新しいバージョンのオペレーティングシステムをリリースする
システムと不思議
いつもそれにパンが付いている
彼らがする革命的なことすべて
彼らは、新しいバージョンをリリースするとき
オペレーティングシステムその最先端
それは常にゲームのトップに立っています
だから彼らはゲッティをリリースしていくつか与えられた
統合されている機能の
オペレーティングシステムは絶対に
含むなどの最先端
手術中のcompiz fusion 3dシステム
実際には
あなたの心臓のハードウェアが
3つのEと互換性があります。
それは自動的にそれをアクティブにします
いつシステムを使うか
あなたが与えられるようになったらあなたのを検出したら
ハードウェアと3Dの活性化
実際にはとても上品な方法でそうする
それからそれはちょっとあなたにいくつかを与える
それが与えない特別な効果の
あなたは立方体であり、それはあなたにすべてを与えるわけではありません
それが与えるような空想のもの
あなたは最大の家でも私は私はしない
まだ名前を起こさないので、私はただの
習う
それはあなたにこのプラグインをすぐに与えますか
コウモリだが多くの機能は
それが言ったようにちょうど障害者のような
それは新しいユーザーにとってより親しみがあります
あなたはより高度な3Dを活性化することができます
あなたがphilsが好きならキューブのようなもの
のバージョンについて尋ねるだけです
デスクトップへのクーポンでKDEなので私はちょうど
それを見てみるつもりです
私は個人的には自分でGNOMEユーザーです
私はただ愛するつもりなので私はいない
qabounについて詳しく知っている
プロジェクト
これを 見つけるのにこれ ほど時間はかかりません
ご質問がありましたら私にメッセージを送ってください。
またはテレビでRavi f calmまたは
あなたの質問にあなたが電話をかけたいのですが
それを呼び出すことができます70 5739 1056
そして
大丈夫あなたに関してはそう落ちました
KE電子についての質問は、それは次のようになります
のバージョンはまだ何からベタにある
含まれているバージョンを見ることができます
クーポン27でポイント10
ガッツィテリボンは3点5 点
予定されている 、私が 引き受ける 7
最新のものと見なされる
安定版はありますが
あなたが望むなら、利用可能なパッケージ
そのためにKDEをインストールするには
あなたがそうすることは絶対に簡単
その新しいパッケージを ドロップするだけで
あなたがするのと同じようにアップグレードする
に移動するソフトウェアがあればどれでも
私達のクーポンはそうそうではないそれはそう ではありません
まだのためのバージョン
その性質は、それが利用可能です
あなた がインストールし たい場合は あなた
残り時間は約12分です。
質問があるかどうかを示してください
Ravi F comまたはあなたに私にラインテレビを落とす
七時五時に私を呼び出すことができます
ほんの少しの間に3人9 10人56
私たちのUbuntuに戻ります
ガッツィギボンシステムとを見て
とても かっこいい喧嘩ゲーム
ゲームそれは私たちの最後にナンバーワンに選ばれました
LAN党とそれはかなりきれいだから
通常はデスマッチをするだけです。
そのようなものを捉えよう
それが持っているように実際には本当に良いです
それに ストーリー を 追加 し てください。
私はあなたが欲しいのを見たいのですが
それを試してみるが、どのように私は私を引き上げることができます
私のレビューはこちら私は小さな ウェブサイトを持ってい ます
我々はいくつかのゲームをレビューし、あなたが知っているところ
我々は、我々が行くこれらの新しいことをしようとすると、
それらの上に
Philは無線接続を失った
私は彼の質問に答えていたので
そのPhilについて申し訳ありません。
ビデオアーカイブを見る
私たちの中で彼の質問に答えるだけです。
ここに
だからしっかりとしましょう
10星
そしてそれを客観的なゲームと呼びます
きちんとしたことと私は40に沿って行くよ
TV Robbie f calmの フォーラムでリンク
しかし、あなたが客観的なものに慣れているのなら
これはエキサイティングなテンポの速いゲームです
間違いなく あなたがあなたを試してみたい何か
外国人でも人間でも
エイリアンは基本的にジャンボサイズです
クモは私がクモと言ったとき知っている
あなたは 彼らがそうである彼らがそう怪しいことを知っ ています
おかしくなりそれからあなたがしなければならない人間
基本的にそれぞれあなたがエイリアンかどうか
それとも人間の
あなたがで に持っているので、その後、ベース
同時にもう一方を破壊しようとしている
スペースも同様にこれは別の無料です
それは信じられないゲームです
絶対に驚くべき
ちょっとそれをちょっと見てみましょう
実際にゲームをプレイするつもりはない
それはとても激しいテンポが速いから
そこにたくさんのプレイヤーが集まったとき
ただ、 あなたに
グラフィックコンテンツとその状況
そして、私はこれを宣伝するためにやっているのではありません
ゲームと私はあなたが知っていないよそしてと
確かに私はデスマ​​ッチにもっと興味がある
一種のものと一人称シューティングゲーム
しかし、ちょうどあなたにlinuxがすることを示すために
いくつかの優れた製品を
これでゲームは終わり です
グラフィカルにそれの一つ
驚くべき今、あなたは私がいることがわかります
明るさを増したのでそうではない
影やもの を手に入れる
通常はゲームに参加し、
それはあなたがそれを見ることができるようにちょうどそうです
ウェブキャスト私も それになりたく なかった
暗すぎるので、 私はただ ダンボになる つもりです
ここにそしてクモとして私はできる
ひどく速く動いてください。
これらは私の外来種のことです
私が死んだときに私が再出現するのを助けた
人間は私の隠れ家を破壊しようとしなければなりません
私は彼らにも同じようにしなければなりません
彼らが追加したクモであることについてのもの
その中でこのゲームに本当に素敵な工夫
あなたが外国人であるときあなたはたくさんできる
あなたが基本的に全く新しいものになれば
この三次元 ゲームへの次元
任意の壁に登ることができることによって
私はそれを逆さまにしたい場合は任意の屋根
完全に混乱する時
あなたは最初にそれを学んでいますが、それは
私はここに座ることができる絶対に素晴らしい
屋根と誰かが来るのを待ちます
そこに下記の下にそれはだから
私のすぐ上の床
準備が整いました
攻撃を始める
それは彼らが持っていることは非常にクールなことです
ゲームに追加されたので、私はちょうど
無目的 で走り回っているの種類
ここでは基本的に私たちがしたいこと
エイリアンは私たちのエイリアンの基盤を構築しています
アクイアキルに対応できると
人間まで それを 破壊しようとします
彼らが作成しなければならないベースとその逆
彼らの基地と我々は破壊しようとしなければなりません
あなたがたくさんのプレーヤーを持っているのであればそうです
あなたは間違いなくこれを知っている
より良いゲームの一つになるだろう
客観的なので、あります
それにたくさん深みがあります
それはほとんどボードゲームのようです
ビデオゲームの そうそうPhilはちょうど
敵の領土について私に投げつけて
領土は素晴らしいです、それはそれです
絶対に本当それは驚異的なゲームです
そしてそれは私たちのトップ3に私たちの上に記載されています
同様にそれは数3にあります
私達が私達がそれを見つけたという理由だけで立場
にそれほど多くのレベルがなかったと思います
それだけではありませんが、私は言いません
それは再び敵の領土が
もう1つは客観的なものです
Linuxゲームは無料で、それはそれです
驚異的なそれは世界大戦のようです
2つのシミュレーションとあなたは実際に私がすることができます
そのためのリンク を投稿する
10人中8人がオンになったというレビュー
私たちの土地党のレビューが、優秀で、
私達はまたこれらのそれぞれのためのビデオを持っています
私たちのレビューで直接ゲームを振り返る
震えているので、そう私は同意しなければならない
そのPhilについてあなたと一緒に
レビューへのリンクを投稿します
のショーの直後にフォーラムで
トリプルwter OVF COM、それはちょうどです
URLが正しく表示されないのではないか
永遠に同じではなく
私にそれを述べる
これになるだろうここのビデオ
定数リンクを投稿するだけです
私がダウンしてそのリンクを変更することができるように
私たちが持っていないように私がする必要がある場合は道路
ビデオのデッドリンクは
客観的な目的に基づく
ゲームは、私はそれを持ってハングダイクを 取得しています
驚異的なグラフィック驚異的なゲームプレイ
それは非常に 多くの ボードゲームのようなものです
そのゲームプレイはあなたがたくさん持っているのでそう
女の子が 好きな 人はたくさんいます
ゲームをプレイしても邪魔にならない
ただ素晴らしい
それと同じくらい楽しいし、
あなたが知っていたのは
あなたがLinuxが知っていることを証明する
いくつかの素晴らしいゲームがあり、それらはただの
私がやったことをそれらのカップル
今日は間違いなく敵をチェック
領土と同様にphilは私たちを言っていた
私たちは敵の領土ととても楽しかった
いくつか連絡を取った
を持っていた州の人々
高速サーバーと私たちはみんなフックアップして
頭にヘッドを 始め 、彼ら
良かったです、そして、私たちは悪かったです
みんなそしてそれはただ一番だった
あなたが起こることができることをとても楽しい
その目的に基づいているので
第二次世界大戦 2種類のシミュレーションあなた
植物爆弾のようなことをする必要があります
そのように軍の戦車に
敵は戦車を使うことができず
出てくる必要が あり、彼らは 試してみる必要があります
次の場合はラチェットセットで修理します。
爆弾は消えたので、たくさんある
あなたはそれだけではないことを知っているので楽しみの
それは典型的なデスマッチのようではありませんそれは
客観的な基盤であることは たくさんあります
それにより深さの多くは、 にあります
ゲームはとても楽しいし、それは聞こえます
土地が欲しいときはいつでもいっぱいにします
パーティー私の男はフックアップしましょう
彼はできると言っているだけで
ほんの数分間、危険なプレーをする
それはに慣れるのに時間がかかります
ゲームプレイと実際を理解する
ゲームの目的と私たちは実際に
それをプレイした後に考えた
私の相棒Jeffと一対一で 遊んだ
そして私達は多くの楽しみを持っていました、 しかし それはそうでした
たった2人の人にとって本当に難しい
あなたは十分ではないことを知っています
誰かに持ってもらうものは何もない
建物とあなたは持っているつもりです
誰かがあなたが持っているんだ
誰かが攻撃しているので
私はあなたに基づいてそう言うでしょう
各チームに3人いるのが良いことを知っている
あなたはそれ よりも少ないを持っている場合は起動します
6人以下のプレーヤー
振る舞うことはかなり難しいのでそうだね
彼はただプレイしただけだと言っているだけです
それは本当に見えたので少数の人々と
変なのでそうそうあなたは私の指摘を見ることができます
破壊しようとしているから
敵の基地とあなたが建てよ うと している
あなたの基地を立ち上げ、あなたは 修理 しようとしています
あなたの基盤あなたはすべてのものになることはできません
一度だけそうあなたが少数の人々しか持っていないなら
遊ぶのは本当に難しいです
そのゲームだからそう6人がもっと
危険な敵の領土のためにあなたがすることができます
二人で遊んで素晴らしい
時間だけど敵のいいところ
領土はそれは素晴らしいサーバーだ
それは引っ込むのは本当に本当に簡単です
インターネットを離れた人々
彼らと一緒にいるので、あなたはあなたを得ることができます
同じ ように 余分な3人のプレーヤーを知っています
それは遅れがないし、ありが
それはただ驚異的です
そしてもちろん敵の領土も
クロスクロス操作ですゲーム
システム互換性があるのでいくつか持っていれば
Windows を使う友達とあなた が使う友達
あなたが対戦できるLinuxあるいはその逆
使用している限り、お互いに
同バージョン
敵の領土をプレイするために使用されます
金曜日の夜、私のことは何年前ですか
私たちがしていた素晴らしいですね友人
アンリアルトーナメント昔々
ボットはありませんか
だから私はで見たことがないけど、私は
それを試したことがない私はそうだと思います
たぶん見つけたと思う
あった場合、それ私はそこにあるとは思いません
私は周りにいるかもしれませんが
残り時間はあと2、3分です
私はいくつかの質問をしたいのですがショー
705 739 1056電話をください
今から11時間目に
Robbieの TVで私にメッセージを送ったりEメールを送ったりすることもできます
私は使用する かどうか を 尋ねるだけでf穏やかな丘
チームスピーク私たちは実際にあなたが何を知っていると思います
私はしましたそして私はしません
自慢するか何かをしたいが、我々は持っています
インターネットへの100 100メガビットのバックボーン
だから私は実際に3uシステムをまとめました
具体的に指定されただけ
ゲームのために、これは数年でした
前にそれは最高でした、そして我々は持っていました
teamspeakサーバーがインストールされた
Linuxの箱なのでヘッドレスだった
Teampeakサーバーを91に移行しました。
私のような非現実的なトーナメントサーバー
千のようにダウンロードしている必要があります
そのことにマッピングし、 私は自分のものを作成しました
非現実的なトーナメントのための独自のボックスシステム
彼らは非常に知的な現実的でした
ブーツ そうそう 私達はチームスピークを使用したが
ハングアウトの種類が好きなので
ゲームをプレイするという側面の
私はゲーマーではありません。
私のあなたが一緒に集まることを知っているのを好む傾向がある
人と一緒にコンピュータをセットアップする
私たちは同じ部屋のことで
多くの場合、チームピークを 意味するもので は ありません
我々 は通常それを通してやりません
インターネット私達は通常現場でそれを正しくする
私達がちょうど今持っているそれ以上の質問
ショーの残りの部分のために1分
Ravi F comにテレビを落としてください
ええ、philはただ彼が使ったと言っていた
似たようなことをするために
いくつかの接続を聞いたためにそれを実行してください
彼らはDSL接続を持っていたので私と
うんそれは確かにそれはあなただ
このサーバーがいつオンになっているかを知っている
使用している100メガビットバックボーン
最高だったビジネス
ログに記録したことは絶対に遅れることはありません
我々は、それは知っていたような人で
サーバーを閉じたので、
州出身のオーストラリア人
義理の姉は当時生きていた
明らかに学校でブリティッシュコロンビア州
彼女はログインした 後、彼女の両親は彼女のお父さん
私たちと一緒にゲームに本当にあった
そうですね、私たちは持っていたすべての土地のパーティーだけでした
全部で12人か15人が遊んでいるような
絶対にラグはありません
あなたはPhyllis がちょうど aを言及していると言った
というゲームは、ゲーム BZが飛ぶ ということです
私はそのことを聞いたことがない
busy flag dot orgはそのPhil
新しい軍隊を持つことはとても楽しいと言います
私はそれが仮定しているようなアイデアのタンク
旗を捕まえたように
クールなゲームの いくつかの 異なる種類
まあそれはチェックアウトするものです
まあ私はにリンクを入れるために置くよ
Philの推薦に従ったフォーラム
それで、あなたは私たちのフォーラムを訪れますかそれはトリプルです
WTVは残念ながら BFの穏やかさです
今日は間に合わないけど
ここに来た人に感謝します
今日そしてあなたが見ているなら確かに
これはビデオアーカイブの事実の後に
カテゴリー5は私達が持っているプログラムです
提供できるように 開発された
あなたは自由にあなたの質問に答えます
技術的な質問はそうです
そして、あなたが後にこれを見ているなら
あなたは実際にただ入ることができるという事実
RobertのウェブサイトTV上のフォーラム
TVドットロビーFコムすみません
フォーラムに質問を投稿する
この 特定の ものに固有のもの
あなたは答えを得ることができるでしょうエピソード
そうでなければ毎週火曜日にチューニング
午後7時の東部の夜、
私はあなたに答えて幸せになるでしょう
そのように質問してくれてありがとう
今夜私たちに加わって素敵な
素晴らしい夜